Repository: WachterJud/qaul.net-ng
Catalog: qaul_ui/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_tw

# languageName
source: English
zh_tw: 繁體中文

# createAccountHeading
source: Choose a user name
zh_tw: 選擇用戶名

# okDialogButton
source: OK
zh_tw: 確定

# cancelDialogButton
source: CANCEL
zh_tw: 取消

# backButtonTooltip
source: Back
zh_tw: 返回

# sendTooltip
source: Send
zh_tw: 發送

# sendFileTooltip
source: Send File
zh_tw: 發送文件

source: Start
zh_tw: 開始

# createUserAccount
source: Create user profile
zh_tw: 建立賬號

# learnMore
source: Learn about qaul
zh_tw: 了解更多qaul.net

# userAccountNavButtonTooltip
source: Your account
zh_tw: 您的賬戶

# publicNavButtonTooltip
source: Public
zh_tw: 公開

# usersNavButtonTooltip
source: Users
zh_tw: 用戶

# chatNavButtonTooltip
source: Chat
zh_tw: 聊天

source: Network
zh_tw: 網路

# createPublicPostTooltip
source: Create post
zh_tw: 創建帖子

# submitPostTooltip
source: Submit
zh_tw: 提交

# newChatTooltip
source: Chat
zh_tw: 新建聊天

# createGroupHint
source: Group name
zh_tw: 群組名稱

# publicNotificationsEnabled
source: Public Posts
zh_tw: 啟用/禁用公共帖子通知：

# chatNotificationsEnabled
source: Chat Messages
zh_tw: 啟用/禁用聊天通知：

# notifyOnlyForVerifiedUsers
source: Only Show Notifications of Verified Users
zh_tw: 僅顯示已驗證的通知：

source: Settings
zh_tw: 設置

source: About
zh_tw: 關於

source: Accept
zh_tw: 接受

# addNodeCTA
source: Add internet node
zh_tw: 添加網路節點

source: Address
zh_tw: 地址

# allConnectionsFilterLabel
source: Show Entire Network
zh_tw: 顯示整個網路

source: Block User
zh_tw: 封鎖用戶

# blockUserConfirmationMessage
source: Do you want to block this user?
zh_tw: 你確定要封鎖這個用戶嗎？

# chatEmptyMessageHint
source: Your message...
zh_tw: 輸入你的信息...

# chatEmptyState
source: No messages here yet
zh_tw: 無消息

source: Connections
zh_tw: 連接

# continueDialogButton
source: Continue
zh_tw: 繼續

# createButtonHint
source: Create
zh_tw: 創建

source: Create new group
zh_tw: 創建新組

source: Created at
zh_tw: 創建於

source: Dark Theme
zh_tw: 深色主題

source: Decline
zh_tw: 拒絕

source: Delete logs
zh_tw: 刪除日誌

# emptyChatsList
source: No chat rooms yet
zh_tw: 未創建聊天室

# emptyPublicList
source: No public messages yet
zh_tw: 未公開信息

# emptyUsersList
source: No users added yet
zh_tw: 未添加用戶

source: Enable Logging:
zh_tw: 啟用日誌記錄:

# fieldRequiredErrorMessage
source: Field required.
zh_tw: 必填

# genericEmptyState
source: Nothing here yet
zh_tw: 無

# genericErrorMessage
source: An error occurred
zh_tw: 發生錯誤

source: Go to support
zh_tw: 前往支持頁面

# groupEventInviteAccepted
source: "{username}" accepted the invite to the group
zh_tw: "{username}" 有 接受邀請 該群組

# groupEventInvited
source: "{username}" has been invited to the group
zh_tw: "{username}" 有 被邀請 該群組

# groupEventJoined
source: "{username}" has joined the group
zh_tw: "{username}" 有 已加入 該群組

# groupEventLeft
source: "{username}" has left the group
zh_tw: "{username}" 有 退出 該群組

# groupEventRemoved
source: "{username}" was removed from the group
zh_tw: "{username}" 有 已被移除 該群組

source: Group Invite
zh_tw: 群組邀請

source: Group Name
zh_tw: 群組名稱

source: Group Settings
zh_tw: 群組設置

# groupStateEventClosed
source: The group has been closed
zh_tw: 群已關閉

# groupStateEventCreated
source: The group has been created
zh_tw: 群組已創建

source: Hop Count
zh_tw: 跳數

source: Internet Nodes
zh_tw: 網路節點

# invalidIPMessage
source: Invalid IP
zh_tw: 無效IP

# invalidPortMessage
source: Invalid Port
zh_tw: 無效端口

source: Invite
zh_tw: 邀請

source: Invited by
zh_tw: 邀請人

source: Known Addresses
zh_tw: 已知地址

source: Language
zh_tw: 語言

source: Light Theme
zh_tw: 淺色主題

# logsDescription1
source: Whenever an error occurs, a log is created.
zh_tw: 每當發生錯誤時，都會創建一個日誌。

# logsDescription2
source: You can choose to report them or delete them.
zh_tw: 您可以選擇舉報或刪除。

source: Members
zh_tw: 會員

source: Name
zh_tw: 姓名

source: No Logs Available
zh_tw: 沒有可用的日誌

# noOfMembers
source: Number of members
zh_tw: 會員人數

source: No open chats
zh_tw: 未創建聊天

# noneAvailableMessage
source: None available
zh_tw: 無可用信息

# notFoundErrorMessage
source: not found
zh_tw: 未找到

source: Ping
zh_tw: 延時

# pleaseRestartApp
source: Please restart the application
zh_tw: 請重啟應用程式

source: Public Key
zh_tw: 公鑰

# publicNoteHintText
source: Public note
zh_tw: 公告

source: Remove user
zh_tw: 刪除用戶

# removeUserDialogContent
source: Are you sure you'd like to remove this user from the group?
zh_tw: 您確定要從組中刪除該用戶嗎？

source: Routing Data Table
zh_tw: 路由數據表

source: Search user...
zh_tw: 搜尋用戶...

source: Security Number
zh_tw: 安全碼

# securityNumberDialogDesc
source: Please ensure that the person you're trying to verify sees the same security number on their screen when attempting to verify you.
zh_tw: 請確保您嘗試驗證的人在嘗試驗證您時在他們的屏幕上看到相同的安全號碼。

source: Send Logs
zh_tw: 發送日誌

source: Show All Files
zh_tw: 顯示所有文件

source: Support
zh_tw: 支持

source: Theme
zh_tw: 主題

# timeoutErrorMessage
source: Timeout
zh_tw: 已超時

source: Total logs size:
zh_tw: 總日誌大小：

source: Unblock User
zh_tw: 解鎖用戶

# unblockUserConfirmationMessage
source: Do you want to unblock this user?
zh_tw: 你確定要解封這個用戶嗎？

source: Unknown
zh_tw: 未知

# unverify
source: Remove verified status
zh_tw: 移除驗證狀態

# unverifyUserConfirmationMessage
source: Do you want to remove the verified status from this user?
zh_tw: 你確定要刪除該用戶的驗證狀態嗎？

# useSystemDefaultMessage
source: Use system's default
zh_tw: 使用系統默認值

source: User ID
zh_tw: 用戶ID

source: Username
zh_tw: 用戶名

# usernameLengthMessage
source: Username must have at least 2 characters.
zh_tw: 用戶名必須至少有包含兩個字符。

source: Verify
zh_tw: 驗證

# verifyUserConfirmationMessage
source: Do you want to verify this user?
zh_tw: 你確定要驗證這個用戶嗎？

source: Via
zh_tw: 來源於
